Cargar una nota de crédito. Si el total supera los 200000 pesos, enviarla a DIR_GENERAL para aprobar. Si Dirección la aprueba, notificar a COMPRAS indicando que la nota de crédito fue aprobada por Dirección y finalizar. Si Dirección la rechaza, registrar una advertencia indicando que fue rechazada por Dirección, notificar a COMPRAS y finalizar. Caso contrario, registrar un evento informativo indicando que no requiere aprobación de Dirección y finalizar.
Hacer una solicitud HTTP GET a /Api/Ping.ashx. Registrar un evento informativo indicando HTTP OK. Después finalizar.
Registrar un evento informativo indicando Prueba real de logger desde Constructor IA. Después finalizar.
Cargar una nota de crédito. Si no supera los 200000 pesos, enviarla a COMPRAS para revisar. Caso contrario, enviarla a DIR_GENERAL para aprobar. Si Dirección la aprueba, registrar un evento informativo indicando que fue aprobada por Dirección y finalizar. Si Dirección la rechaza, registrar una advertencia indicando que fue rechazada por Dirección y finalizar.